Chrome brouwsen, alle commando's in het Nederlands


:TABLE firstcoldifferent=1, border=1:
:HEADING:commando
:COL:commentaar

:ROW:toon (getallen | nummers) [{additionalonoroff}]

(getallen | nummers) {additionalonoroff}
:COL:Schakel de getallen in, met mogelijk aanvullende opties.

*aan* en *uit* behoren ook tot de opties.

De opties kunnen worden geconfigureerd, bijvoorbeeld met contrast, overlay, hybrid, of een combinaties ervan.


:ROW:verberg (getallen | nummers)

(nummers | getallen) uit
:COL:Verberg de getallen

:ROW:
klik {number}

klik {number} {navigateoptions}
:COL: Volg de genummerde link, optioneel met een aanvullende optie.

Deze opties kunnen worden geconfigureerd, bijvoorbeeld "nieuw tabblad", "nieuw venster".

Maar ook zijn er opties als "nieuw tabblad blijf", "focus" of "link kopieren".
::


 Overige commando's:

:TABLE firstcoldifferent=1, border=1:
:ROW: volgende pagina | vorige pagina

pagina (terug|vooruit) [{1-20}]

{pagecommands} pagina | pagina {pagecommands}
:COL: navigeer binnen het tabblad naar vorige of volgende pagina's
::

*pagecommands* heeft standaard (default) alleen de optie *vernieuwen*.
::

-Voor het navigeren tussen de verschillende tabbladen, zie link(/grammars/globalgrammars/tasks/index.html, "*Tasks (taken) grammatica*"), documentatie moet nog uptodate worden gemaakt.




