Speel freecell met uw stem!

Dit is mogelijk met deze grammatica "freecell.py" binnen het Unimacro/NatLink pakket dat gekoppeld is aan Dragon NaturallySpeaking.

  De basis commando's zijn:
  
:TABLE firstcoldifferent=1, border=1:
:HEADING:zeg:
:COL:resultaat

:ROW:kaart 1-8
:COL:verplaatst de muis naar een rij kaarten (dus 1, 2, 3, 4, 5, 6, 7 of 8)

:ROW:naar stapel 1-4
:COL:verplaats de onderste kaart van de betreffende rij naar een van de 4 stapels rechtsboven

:ROW:naar 1-8
:COL:verplaats kaarten van de betreffende rij naar een andere rij

:ROW:naar vrij
:COL:verplaats onderste kaart van de betreffende rij naar een vrije plaats, linksboven

:ROW:1-8 naar stapel 1-4
:COL:verplaats van rij naar een van de 4 stapels

:ROW:1-8 naar 1-8
:COL:verplaats van rij naar andere rij

:ROW:1-8 naar vrij
:COL:verplaats van rij naar vrije cel
::

  Aanvullende commando's:

:TABLE firstcoldifferent=1, border=1:
:HEADING:zeg:
:COL:resultaat:

:ROW:toon eerste kaart
toon tweede kaart...
toon volgende kaart", 'hou de rechtermuisknop ingedrukt op een bepaalde kaart. Doe dit commando na "kaart 1-8"'],

:ROW:pauzes 0-8
:COL:Na elk deel van een actie wordt even gepauzeerd. Deze pauzes kunnen met deze commando's worden ingesteld, 0=minimaal, 8= maximaal, standaard=2

:ROW:ongedaan maken
terug
vorige
:COL:Maakt de laatste actie ongedaan
::

  De hele grammatica:

    <kaart> exported = kaart {knum};
    <naar> exported = naar ((stapel {snum})|vrij|{knum});
    <vrijnaar> exported = vrij {snum} naar ((stapel {snum})|{knum});
    <numnaar> exported = {knum} naar ((stapel {snum})|vrij|{knum});
    <wacht> exported = pauzes (0 |{knum});
    <toon> exported = toon {numcard} kaart;
    <undo> exported = (ongedaan maken)| terug | vorige;
                
  Programmeer opmerkingen:

-de "toon"-commando's zijn niet vlekkeloos. 
-deze grammatica is vooral een oefening in het bedienen van de muis